NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Görüşürüz Miko.
İhtiyacın olursa merkezde
yeni Spec Ops: Solid Gold Edition'la
kaçamakta olacağım.
İşte bu Ghost Recon!
-Yemekten sonra görüşürüz!
-Görüşürüz Fiverüz!
Sessiz ol Ally.
Annem seni görürse çıldırır!
Yapma Ally!
Annenle ben sorunu anlamıyoruz.
Karate turnuvam bu akşam
ve Nancy McGillicutty'yi yenmem imkânsız!
O fazla iyi!
Belki koçluğa ihtiyacın vardır.
Bir çocuğun
çit boyayıp zemin zımparalayarak
karate öğrendiği harika bir film var.
Anlaşılan en kötü karate filmi.
Lexi, bu kadar mutsuzsan
bale veya satranca yazıl.
Ama karate disiplini,
zarafeti ve güveni arttırıyor.
Selam, öğle yemeğine geldim,
yine götürmeyi unutmuşum
ama ofisten çıkıp
ailemle takılmak çok güzel!
O neden bahsettiğimi biliyor,
değil mi baba?
Miko, bir şey tartışıyoruz.
Benimle mi ilgili? Yine ne yaptım?
Son kez söylüyorum,
ben süper kahraman değilim millet!
-Seninle ilgili değil Miko.
-Lexi karateyi bırakabilir.
Yok artık,
Lexi'nin kupa almadığı bir şeyi mi bulduk?
Kapa çeneni Miko!
Sen tek bir kupa kazandın mı?
Ben dereceli bir oyuncuyum.
Zilyon tane kupa kazandım.
Tabii, hayalî kupalar.
Sanal diyeceksin!
Yeter. Lexi,
bu turnuva için bu kadar endişeliysen
-gelmeyeceğini söylerim ve...
-Endişeli değilim.
Kupayı alacağım.
Hadi, çalışmama yardım et.
Kime hadi?
Bana mı hadi?
Hadi ama!
Çalışmana yardım edemem.
İşe dönmeliyim.
Tabii, iş,
şu sihirli güçlerini kullandığın yer.
Sihirli güçler mi? Ben mi?
Uysal, gezenti ablan mı?
Bu tamamen saçmalık.
Tamam ama söyleyeyim,
güçlerim teknolojik, sihirli değil.
-Eldivenimi ne zamandır biliyorsun?
-Başından beri.
Ayrıca annemler üzerinde kullandığın
unutma şeyini bana uygulama
çünkü kanıtım var.
İfşa oldum!
Şantaj kardeşlik kuralına aykırı,
biliyorsun!
Miko, sırrını kimseye söylemek istemem.
Sadece karateyi çok seviyorum
ama beceremediğim için
tek umudum sensin.
İyi. Ablan Tekvantek'le
karate seviyeni arttıracak.
Ama seni iş yerine gizlice sokmak için
içerideki birinin yardımı gerekecek.
KUTU
Evet. Ben alaca karanlığım.
Five.
Görev mi var efendim?
Tehlikeli mi?
Dünyanın kaderi buna mı bağlı?
Gizli görev olayına fazla kaptırdın.
Ben BITT'le yedek parçaları yerleştirirken
kasaya bakmanı istiyorum.
İstihbarat olsa? İstihbaratta iyiyimdir.
İstersen Bergy'den gizli tutabilirsin.
Tamam, bunda sorun yok.
O gizli bir ajan.
Me-K-O!
İletişim kuruldu Miko.
-Niye fısıldıyorsun?
-Gizli moddayım.
Mükemmel! Bir konuda yardımın lazım
ama kimse bilmeyecek.
Çok gizli görev gibi mi?
Gizli görev gibi mi?
GÖREV
Tech eğitim simülatörünün
kartını alacaksın.
-O kart sadece Phil'de var.
-Görev istemiştin.
Görev kabul edildi.
Bu mesaj kendini imha edecek.
Lütfen bozulma.
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar! Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techler!
İade için mi geldiniz? Bu taraftan.
SADECE PERSONEL
-Beni izle ve kimseye görünme.
-Tamam.
Ben rüzgârdaki bir gölgeyim.
Gizli mod!
ENVANTER
HAV HAV BOZUK PARA
Bozuk para sesi miydi o?
Hey, Five!
Pardon Bergy. İstemeden oldu.
-Ne?
-Doğru!
Bir şey görmedin.
-Neler oluyor?
-Bir şey görmedim.
Hey! Burayı temizle yoksa maaşını vermem.
Vay, çabuk gelmişsin.
İlk ben gelirim sanıyordum.
Takip edildin!
Kardeşimin hafızasını silme!
-Kardeşin?
-Açıklayayım.
Sırrımızı biliyor
ve karatede güçlenmek istiyor,
Ona Glitch Tech güçleriyle
eğitim aldıracağım.
İşte açıkladım.
Merhaba.
Anlamış gibi yapsam
sanırım daha kolay olur.
Kesinlikle. Sağ ol.
Peki, karate eğitimi için
hangi oyun programı?
-Karate Eğitmeni'ni düşündüm.
-Evet, iş görür.
KAPALI
Bir bakalım.
Glitchsiz oyun dosyalarına girelim.
Karate Eğitmeni'ni arayalım.
KARATE EĞİTMENİ 4
Dördüncüsü de var.
Oyun dosyası yükleniyor.
Bu kadar mı?
Tech sihri nerede?
Bunu birinin bodrumunda da oynayabilirdik.
Karate Eğitmeni 4!
Hoş geldin birinci oyuncu.
Eğitim kuşağını seç.
Aynen dediğin gibi.
Alış kardeşim.
Ablan burada yeni jenerasyonu eğitiyor!
-Usta olmaya hazır mısın?
-Biliyorsun!
-Kapıyı gözetle Five.
-Nöbet görevi mi? Tamamdır.
Gözünüz kulağınız olacağım.
Pekâlâ, bir tane kuşaklayalım.
Birinci ders!
Sizden birkaç tane kırmadan omlet yapamam.
Tavuk stili!
Bunun amacı ne?
Ustayla karşılaşmak için gereken
çi gücünü açacak kadar rakip yenmek
ama buna vakit yok.
Bir şeyleri yumrukla!
İyi!
SALDIR
Hey! Bu haksızlık.
Kolay yenildin... Arkalı önlü.
Tavuk stilin zayıf ufaklık.
Ne yapıyorsun sen?
Karate! Bekleme duruşuyla başla,
çi'yi bul, sonra hızlı tekme!
İkinci oyuncu katıldı.
Evet, artık dövüş okulumdasın kızım.
Hamlelerim
oyununu sonraki seviyeye taşıyacak.
Gizli mod.
Burada bir şey yok. Devam et.
Bir şey mi dedin?
"Burada bir şey yok." dedim.
Nerede?
-Hayır, dedim ki...
-Bekle. Oraya geliyorum.
Canına mı susadın?
Sanırım üstünde bir arı var.
Gömleğimin cebindeki logo o!
-O benim kartım mı?
-Düşürmüş olmalısın.
Nakavt!
Tavuk stilini hafife alma.
Bu karate değil. Turnuvayı kazanmama
yardım edeceğini sanıyordum.
Nancy McGillicutty'yi yenip
o kupayı almak istiyorsan
hızlı tekmeden fazlası gerek.
İkinci ders... Kurbağa stili!
Pekâlâ Lex.
Yaptığımı yaparsan sorun olmaz.
Bu saçmalık.
Selam. Eğitim nasıl gidiyor?
Öğreticileri seversin, değil mi?
Sanırım temel şeyleri öğrenmeli.
Zen oyununun amacı komboyla bir olmaktır.
Tekrara ve kas hafızasına dayalıdır.
Tamam, şimdi karateye benzedi.
Ben de başından beri onu diyorum!
Hadi, yaptığımı yap, şöyle...
Vırak.
Alttan tekme, yumruk, dön!
"Vırak" demek zorunda mıyım?
Evet, bu gerekli.
Vırak.
-Fena değil!
-Şimdi, spiral fırıldak dik tekme!
Hey! Başardım!
Ez onu! Beş... Dört...
Hadi kardeşim!
Güzel bir bitiriş hareketi yap.
Bitiriş neyi?
İki...
-Bir...
-Böyle!
Kurbağa stili kombo bozucu!
100 KOMBO
-Bu hareketler inanılmaz!
-Kesinlikle.
Üçüncü ders...
Maymun stili.
Hajime!
Çifte maymun yumruğu!
Yüksek tekme!
Şimdi bir yumruk at!
Eğil, hücum ederek ters döner tekme at!
Dur, ne?
Karşıla Lexi!
Ellerini kaldır Lexi!
-İleriye hücum!
-Ters blok!
-Çifte yumruk!
-Çömel, kaç!
Durun!
Ne oldu?
İkiniz de bana bağırırken
nasıl odaklanabilirim?
YOLDAYIZ
Annemler. Turnuvaya geliyorlar.
Artık zamanım yok
ve karatede hâlâ berbatım.
Sağ ol be Miko.
Sanırım bu görev
açık ara en başarısızıydı.
Yardımın için sağ ol.
Peşinden gitsem iyi olur.
-BITT, senin için ne yapabilirim?
-Dikkat, bu eğitim odası tadilatta.
-Tadilat mı?
-Lütfen etkin programları kapat.
KAPATILSIN MI?
EVET
Kapatma başarısız.
Birinci oyuncu kuşağı hâlâ etkin.
Ama birinci oyuncu Lexi'ydi.
Yeni gizli görev.
KARATE FİNALLERİ
Lexi Kubota, beş dakikan var.
Hiç acıma tatlım!
-Benim yerime dövüşmeye mi geldin?
-Hayır.
-İster misin?
-Hayır!
Bak, anlaşmamız için endişelenme.
Sırrını söylemem.
Endişelenmiyorum.
Özür dilerim, fazla üzerine geldim.
Sana stres lazım değil.
Kendimi kaptırdım çünkü yardım istemiştin,
ben de yardım etmek istedim.
Öyle mi?
-Tabii ki. Kardeşlik kuralı.
-Sağ ol.
Şimdi de gümüş kupa için
Kubota, McGillicuttty'ye karşı!
Ganbatte kudasai, Lexi.
Merhaba Nancy.
Bol şans. Ve umarım sakatlanmazsın.
Başla!
Sayı, McGillicutty!
Yerlerinize.
HINOBI TEKNOLOJİ
Hey, Five.
Ben olduğumu nasıl bildin?
-Neyse, Lexi'nin başı dertte olabilir.
-Hadi be.
Nancy tam bir küçük ninja.
Hayır, hâlâ eğitim kuşağını takıyor.
Ne? Odayı kapattığımızda
silinmesi gerekmiyor muydu?
Kapanmamış!
-İşte bu tatlım.
-Hadi Lex!
İkinci raunt.
Başla!
Sayı! Kazanan McGillicutty.
Harika mücadeleydi tatlım.
Bir de kötüyüm diyordun!
Elinden geleni yaptın.
Buzlu bir şeyler içelim mi?
Kupayı alamadım.
Bence Lex artık size veda etmeli.
Sonra görüşelim mi?
Peki!
KARATE FİNALLERİ
Aptal karateyi bırakıyorum.
Lex, karateyi seviyordun.
Artık kupaları düşünmeyi bırakıp
sevdiğin yanlarının keyfini çıkar.
En azından kuşak başına dert açmadı.
Kötü bir şey olmadan
onu geri götürmeliyiz.
Herkesin önünde rezil olmak gibi mi?
Çok geç.
-Glitchli eski kuşağınızı alın.
-Dur, yapma!
Lex, çıkar o kuşağı!
Son ders!
Usta!
Öğrenci, Usta'yı yen!
Maymun... Tavuk...
Dur, kurbağa kısmı yok mu?
İşte orada.
Tamam çocuklar,
sihirli Tech şeyinizi kapatın.
Hallediyorum.
-Hazır mısın Five?
-Parçalayalım şu salağı.
Bu iyi olmadı!
Onu silemiyorsak en azından oyalayalım.
Yakaladım!
Miko! Ne yapıyor? Pes mi ediyor?
Her neyse, iyi değil.
Lexi, korun!
Miko!
Öğrenci, Usta'yı yen!
Öğrenci, Usta'yı yen.
Bu sizin dövüşünüz değil.
Bu benim dövüşüm.
Yapabilirim.
Yapmak zorundayım!
Onlardan uzak dur, seni Glitch!
O1 GİR
Lexi, çık buradan!
Üzgünüm abla. Kardeşlik kuralına aykırı.
Hajime!
Tavuk stilini hafife almamanı söylemiştim!
Karaten çok zayıf!
İnan bana tavuk adam, bu karate değil!
-Evet!
-Evet, küçük kardeşimin ilk kombo hamlesi!
Rahat ol gizli ajan.
Kardeşim bunu halleder.
Bitiriş kombosu!
Ez onu!
-Hadi Lex!
-Beş...
Dört...
Üç... İki...
Nakavt!
Kupa açıldı. Mükemmel kombo.
Müthişti Lex!
Sonunda bir kupa da kazandın.
Ne yazık ki sanal.
Evet!
BALE
Lexi...
Sana kurs broşürleri...
Anne. Söylemediğim için üzgünüm
ama karateyi bırakmak istemiyorum.
Hâlâ üzgün olabilirim ama...
Bunu seviyorum.
Ve artık bu bana yeter.
BALE
KEMAN
Şey, tamam o zaman.
Size patlamış mısır getirdim.
-Sana da Five.
-Ben olduğumu nasıl bildi?
-Yeni oyuna ne dersin?
-Bir de soruyorsun!
Şu güzel Tech sihrini göster evlat.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli